gente estou muito feliz porque hoje pela
primeira vez ela vai aparecer de cocota
veio de uma vota nos altares ricardo
chaves o casamento não te perdôo boa
cota fazer uma participação especial
neste vídeo porque hoje nós vamos
falar sobre os mitos e verdades da
previdência privada e ei ei você está
chegando agora não se esqueça de se
inscrever neste canal além de
previdência privada vai facilitar
nossas várias outras coisas aqui neste
canal que podem te ajudar a enriquecer
nesta encarnação este é o nosso lema
pra que esperar a próxima se nós
podemos ficar ricos nessa licitamente
que é mais importante não compartilhe
esse pedaço sonha ajuda na ti porque
vou falar sobre esse tema hoje porque
surgiram muitas dúvidas muita gente
acha que previdência privada é a
única forma de ter algum dinheiro no
futuro além do inss todo mundo sabe que
não vai pagar absolutamente nada inss
morreu eu disse nesse vídeo aqui que
ele faleceu em desculpas e não sabia o
inss morreu
o recado é importante esse vídeo tem o
patrocínio da isi invest é uma
corretora de valores que algo que você
vai precisar se você quiser fazer uma
previdência que não precisa
necessariamente ser privada mas sim ela
pode ser sua e pode render muito mais ea
corretora de valores pode ajudar muito
nisso então preste atenção em uma
coisa nem comecei a falar ainda tá
dormindo
o primeiro ponto previdência privada
não tem risco mito ou verdade já
concorda que você acha de família
a venda é mito todo a previdência
privada com o próprio nome diz
está referenciada algum banco privado e
se este banco privado não for
sustentável o suficiente se não for
uma instituição segura
sim você corre o risco de perder todo o
seu dinheiro que mais se ouviu derrota
me conta da fala popular no rio
a bebê rende marca poupança eu sei é
verdade pois aqui não é sr
e aí será que a previdência privada
rende mais que a poupança sempre amy
topo previdência privada costuma ter
taxas que são taxas de administração
e taxas de carregamento quando você
começa a investir uma quantidade
pequena geralmente a taxa de
administração de 2% ea taxa de
carregamento também é de 2% somando
essas duas taxas
você já perdeu 4 por cento aí do sua
rentabilidade gaza esta previdência
viesse a render por exemplo 10% ao ano
4% já perdeu meu irmão ou seja de 10
vai passar a render 6 por cento então
nem sempre a previdência vai render
mais que a poupança depende das taxas
que você paga ou deixa de pagar quanto
menos taxa melhor
muita gente fala mas eu posso abater a
previdência privada do meu imposto de
renda pelo menos foi isso que cid nelson
me disse que se neutro disse que a
senhora já com cota e ela falou pra mim
que eu posso depois dada pela manhã foi
de renda e aí vai render muito mais
entrar muita curta vantagem na
previdência e nada pois bem é verdade
você pode usar a previdência privada
como uma espécie de benefício num
imposto de renda mas esses ovário para
quem tem carteira assinada é clt e
também escolheu o pgbl e ainda faz a
declaração completa do imposto de
renda ou seja são coisas que nem sempre
o gerente vai explicar exatamente como
funciona existem uma série de regras
para que você consiga usufruir dos
benefícios tributários da previdência
privada então se você trabalha está
disposto a ir aguardar até 12 por cento
do seu salário da sua
tributável sim pode valer a pena pra
você tributariamente mas fica de ouro
essa senhora bateu as botas o que
acontece
calma eu só perguntei isso porque muita
gente diz que é previdência privada
pode ser muito boa em caso de
falecimento sim é verdade ele alguns
termos se você está pagando a
previdência privada e morre
se esse dinheiro vai para o herdeiro que
você deixou lá por escrito no momento
que você contratou a previdência
privada agora sigo ser por acaso já
estavam usufruindo da previdência já
estava sacando os seus rendimentos nos
recebíveis dessa previdência e
escolheu pela renda vitalícia não este
dinheiro vai ser perdido no ahlen junto
com você que a pessoa se na música
pesada na ponta e vencer porque é uma
pessoa ela ficava pra você está aqui
machado cotta vou aproveitar quando
estava vivo e pergunta a capataz botas
tac sobre o irã
é eu sei como é ter depositado junto a
muito bom mas vale muito a pena é
verdade é verdade
muita gente tem essa dúvida virou
chacota por que algumas empresas
oferecem esse benefício para os seus
funcionários o cara deposita o dinheiro
lá previdência privada ea empresa vai
lá e coloca o mesmo valor em cima e
muita gente me pergunta então essa
previdência privada não vale a pena
pelo amor de deus que tipo de
investimento vai te dar 100 por cento de
retorno garantido logo de cara eu nunca
trabalhei numa empresa assim não sei
como é da gente quando a empresa coloca
o mesmo valor que você está
depositando você tá tendo 100% de
lucro logo de cara mas você tem que
ficar atento primeiro qual é a
previdência onde a sua empresa está
depositando este dinheiro é uma
evidência segura
teve muita gente que se deu mal porque a
previdência faliu e levou embora todo
dinheiro que as pessoas tinham e hoje
tem que recuperar na justiça a
queridinha então fica de olho em outra
coisa pra você ficar atento muitas
vezes essas empresas atrelam recebimento
de toda essa parcela que elas estão
depositando pra você a sua continuidade
na empresa então por exemplo você
trabalhou lá durante cinco anos
algumas empresas falam o seguinte você
só vai ter a minha parte que estou
depositando pra você
se você ficar na empresa mais de dez
anos ou então só na sua aposentadoria
as empresas fazem isso pra que assegurar
os bons profissionais
e aí eu te pergunto eu te pergunto que
a cota será que a senhora pode
transferir a previdência de um banco
para outro juiz já descobriu tem outro
se dinélson que oferece uma
previdência com taxa de administração
de 1 por cento e taxa de carregamento 0
e quando a senhora paga 4 por cento na
outra pode transferir não pode imitar
verdade é mentira e saneamento
ele me absolutamente não podia e nessa
tarde comprou aqui morre aqui é verdade
se você tem uma previdência que de
repente a cara que não está rendendo
muito você quer continuar com a
previdência você pode sim transferir
de um banco para o outro fazer a
portabilidade de previdências e é essa
além disso se você perceber que o
dinheiro que está na sua previdência
não está rendendo o suficiente que a
sua previdência têm regime tributário
favorável
você também pode pegar todo esse
dinheiro que está lá e colocar por
exemplo em tesouro oferece até aquele
que rende mais que a inflação fique
atento com o tempo o período se você
pode tirar esse dinheiro senão vai
sofrer nenhuma multa
muitas vezes vale sim a pena você tirar
esse dinheiro da previdência e colocar
no tesouro especial porque o que a
previdência faz ela pega seu dinheiro e
aplica em títulos do tesouro que você
fica pagando para o banco fazer isso pra
você
ai que absurdo alexandre song tanto na
caminhada a minha verdade estava na
avenida da orla s eu gosto bastante veja
bem chacota ouça com atenção e me
diga se
é tão verdade previdência privada é
a única forma de tirar dinheiro
automaticamente da sua conta para cuidar
da sua aposentadoria é aguentar não
posso aceitar é mito o tesouro direto
já que oferece esta mesma possibilidade
você pode lá e colocar todos os meses
uma quantia que você quer que vá para
o tesouro direto vai sair da sua conta
corrente vai para sua conta na corretora
e é automaticamente para o tesouro
direto a quantia que você quiser eu te
ensinei a fazer esses depósitos mensais
em tesouro direto que funcionam com uma
previdência privada neste - o foco
está aqui onde você pode aprender a
fazer isso vai lá porque vale muito a
pena tá aqui mas dá a você não quer
só reclamam não outra tinha cota se
inscreve aqui nesse canal toda semana
indica nova pra você deixa os
comentários aqui embaixo humana
sugestão de vídeos o que você quiser
vamos falar nesse canal
veja você até o próximo bob que a
gente é o voto que estamos mostrando
aqui cheguei aqui não